Page rank
- Weitere informationen: 
--	zum Schluss: Durchlaufende Iterationen, Endergebniss, Zusatzinfortmationen (z.B.: google 	Matrix)
--	am Anfang: Anzeigen und Eklärung der Formel. Weitere Informationen zu den werten (damping factor, dangling nodes etc).
- Anzeigen ab welchem wert abgebrochen wird.
- Anzeigen des delta werts in der ersten Iteration soll ungülitg sein.
- Quiz-Abfragen


Netzplantechnik
- setzen von Farben
- Wie soll der graph property die process time der end nodes setzten?

Algeimenine Dinge:
Fragen
Counter (für lese und schreibzugriffe auf datenstruckturen)
UTM 8 codierung?
Abschnitte in animation können durch labels in nextStep(String) genutzt werden. Diese können im inhaltsverzeichnis abgecklickt werden werden
